Hadi beyler
biraz daha yüklenelim.
Hadi yapışın şuna.
Hadi, hadi.
Lanet olsun!
Ön dişleri kırıldı.
Bir hafta şıllık yemeyi istemeyeceksin.
Durumu nasıl?
Sadece biraz sarsılmış.
İyi olacak.
Çok kötü değil.
Nasıl hissediyorsun?
Kiraya zam yapmak istiyorsun.
Bayan Hammond, buraya ilk geldiğimde,
kolay lokma olduğumu düşünmüştüm.
Kusurlarımın listesini çıkartma.
Kendini yaraladığın şeyleri
sana göstermek istiyorum.
Bir kere olsun kişisel
mesele konuşabilir miyiz?
Şayet dinlersen, bir düzene girebilirsin.
Deneme ve beni standarda sokmaya çalışma.
Sana daha önce beni
rahatsız etmemeni söylemiştim.
Buna dayanamıyorum.
Nasıl hissediyorsun, Frank?
Hiç değilse birkaç günlüğüne...
...ağzını bozamayacaksın.
Beni dişçiye götürebilir misin?
Bilmiyorum.
Bildiğin gibi Noel'deyiz.
Bu gece olmalı.
O zaman, deneyebilirim.
Bu gece!
Hadi millet dışarı!
Nasıl görünüyorum?
Daha beterini de gördüm.
Hadi, kurudun artık.
Bu gece Weaver'ın partisine gidiyor musun?
Düşünüyordum.
Sen olsaydım, düşünmezdim bile.
Weaver ve partileri.
Ben olsam önce ağzıma baktırırdım,
daha önemli.
Şu senin Bayan Hammond nasıl?
İyidir.
Çocuklar için birkaç hediye aldım.
Ama fahişenin hoşuna gitmedi.
İşlerine karışmam hoşuna gitmiyor.
Selam, Frank. N'aber dostum?
Şimdi olmaz Johnson, acelemiz var.
Bay Weaver.
- Ne oldu George?
- Frank hazır.
İyi.
Nasıl gidiyor, Frank?
İyidir.
Selam, Maurice.
Sende bizimle mi geliyorsun?
Bunu kaçırmazdım.
Hatta bir de kamera getirmeliyiz.
Köpekciğini bagaja koy, George.
Tabii ki Bay Weaver.
Ya senin köpek Frank?
Arabaya bin Baba.
Hiç komik değildi.
Bir bakalım.
Bana değil, Franka bakacaksın.
Tamam. Gel bakalım.
Kombinem var ama bu sene
daha hiçbir maçı izlemedim.
Otur oraya
Berbat durumdalar.
Altısının da...
...çekilmeleri lazım.
Yapabileceğimin hepsi bu.
Weaver senin paranı ayarlamadı mı?
Mesele bu değil ki.
Çivi çakılması lâzım.
O da ne?
Ben yapamam, çocuk bölümünün işi.
Dişleri eğri olan birkaç çocuk tanıyorum.
Öyle mi?
Sen çekme işini yap ve
çivi için de arkadaşını çağır.
Burada parti yapmıyoruz,
haydi iş başına.
Görmüyor musun acı içinde.
10 Gine alırım.
- 10 Gine!
- Ya ver ya git.
Hadi artık, lanet parası neyse.
Narkoz vermeliyim.
Yakın zamanda yemek yedin mi?
Hayır, öğleden beridir yemedim.
Lütfen dışarıda bekler misiniz?
Hadi Maurice.
Tamam.
Ellerini ceplerine koy.
İşte böyle.
Rahat ol, hiçbir şey hissetmeyeceksin.
Derin nefes al.
Rahat ol.
Ellerin cebinde kalsın.
Hiçbir şey hissetmeyeceksin.
Düşünüyordum da.
Neden yürüyüşe çıkmıyoruz?
O da nereden çıktı?
Bu lanet karanlıkta neden yürüyelim ki?
Yürürken biriyle sohbet etmeyi severim.
Bilirsin, dertler, sanki biraz-
Bir sürü arkadaşın var.
Şu komik adama bak.
İşte, al bununla oyna.
Seninle yürüyüşe gideceğimi düşünüyorsan
çıldırmış olmalısın.
Benim işlerime burnunu
sokmanı istemiyorum.
Senin işlerine burnunu sokmaya niyetim yok.
Bilmiyorsan, hâlâ biraz gururum kaldı.
Mutlu olmak istemiyor musun?
Yalnız kalırsam mutlu olurum.
Senin zorlamana ihtiyacım yok.
Zorlamıyorum.
Sadece dost olmak istiyorum.
Mutlu olduğuma inanman için
suratımda sırıtmayla gezmeyeceğim.
Sürekli gülmekten bahsetmiyorum.
Sadece mutlu görünmüyorsun.
- Gülüp durma meselesi değil.
- Beni hasta ediyorsun!
Ben hastayım. Burada oturarak
lânet bir hasta oldum.
Bay Machin, bu mesele kolayca
halledilebilir. Oturma!
Burada yaşamayı bırak.
Sensiz daha iyi oluruz.
Hadi, aç şunu!
Ne var sanki içeride?
Aç şunu, seni şiş gözlü it.
Aç hadi.
Müdür bizi bekliyor.
Hadi Jeff.
Hadi aç kapıyı!
Hadi.
Pardon.
Ben de oyuncularlayım.
Sen olduğunu fark etmedim. İçeri gel.
Ve işte, gecenin en önemli anı geldi.
Serbest stil dans yarışmasını kazananlar...
...Bayan Evie Turner ve
Bay John Whittaker.
Kazanarak gururumuz olan
diğer bir takımda...
...aramıza katıldı.
Rugby ligi takımımız "The City"!
Bastır City!
Bu ünlü kişilerden ikisini
kazananların ödülünü vermek üzere...
...sahneye davet ediyoruz.
Len Miller ve
Maurice Braithwaite.
Hadi, hadi.
Bitirene kadar izin ver.
Hadi Len.
Bayanlar ve baylar, Len Miller...
- ...City'nin kaptanı ve Maurice.
- N'aber
Şimdi, bayanlar ve baylar...
...dansa devam ediyoruz.
Kusuruma bakmayın
ve en iyi olan kazansın.
- Pardon.
- Bu kız benim.
Sana pardon dedik.
Belanı mı arıyorsun canım?
Gel dışarı da orada pardon de.
Dur bir dakika.
Dur!
Seni-
Neden yaptın bunu?
Seni piç!
Bir şey sormak istiyorum
Nedir?
Senin adın Johnson.
Evet, öyle.
The City için oyuncu izliyorsun.
Böyle denilebilir.
Beni dene.
Hey, bekle, bekle dostum.
Gelip beni oynarken izlesene.
Motivasyona ihtiyacım var.
Sen kendini motive et.
Oraya gelip 1 saat dikilemem.
- Birçok şey buna bağlı.
- Yapmak zorunda değilsin.
Bu bir iş.
Eğer imzalarsam, 300-400 papel kazanacağım.
Eminim imzalarsın.
Beklediğim teşvik buydu.
Hadi, gelmeni istiyorum.
Gelmek isteseydim gelirdim.
Ama istemiyorum.
Bize şans dile o zaman.
Sana zaten kendiliğinden gelir.
Kendime bile şans dilemem.
Kendim yaratmam gerekir.
İşte bu Frank!
İyi işti dostum!
Onun adı ne Wade?
Machin. Frank Machin.
Charles burada.
Merhaba Charles.
- Charles.
- Gerald.
Pas ver Gower.
Lanet pası atsana, seni yavşak!
Pas versene it herif.
Hadi Gower. Koş peşinden!
Al şimdi lanet topu kas kafa!
Git işine!
Bırak şu lanet topu!
- Hadi Gower!
- Ver şu topu birader!
Lanet olsun!
Ne oynadığını sanıyorsun lanet kurbağa?
Antrenör, antrenör.
Senin adın ne?
Ben yapmadım.
- Ona dokunmadım bile.
- Bunu saha hakemine söylersin.
Yemin ederim ona dokunmadım.
Bak ellerimde hiç kan yok.
Hadi, çık dışarı!
Hadi oradan be, lanet salak!
Sahaya çıkmaya uygun değil.
Evet.
Yanlış adamı attılar.
Öyle mi düşünüyorsun Bay Slomer?
Senin suratındaki burun kadar belli.
Bu futbol değil.
Sert bir oyundur.
Gerçekten iştahlı erkeklerin
oynamasını izlemeyi severim.
- Gözü kara oynadın Frank.
- Hoşuna gitti mi?
Hepsi senin üstünde olacak.
Komitenin tam ortasındaydım.
Fazla heyecanlanma.
Sana bir içki ısmarlayayım.
Ne içersin?
Bir bira alayım.
- İki bira Lütfen.
- İki bira efendim.
Onlarda aynı şekilde heyecanlandılar.
Doğal olarak benim gibi göstermiyorlar.
Müsaade et.
Ne?
Hayır müsaade et.
Israr ediyorum.
Bir duble, Bob.
Bugün iyi oyun çıkardın.
Evet gözü kara oynadı.
Merak etme, biraz yumuşak kalplidir.
The City hoşuna gitti mi?
Alışmaya çalışıyorum.
Ben zor toparladım.
Gower'a yazık oldu.
Ne?
Onu hastaneye götürdüler.
Sanırım burnu kırılmış.
- Adamların liberosu sıkı yumruk çakmış.
- Kötü şans.
Evet öyle.
Henüz imzalamadın değil mi?
Henüz bir şey görüşülmedi.
Bence onlar için zor olmayacak.
Değil mi?
Hoşça kal Frank.
O kimdi?
Biliyorsun Frank.
O kimdi Baba?
Tahmin et. Hadi Tahmin et.
O kimdi?
Adinin biri.
O kimdi Baba?
Kolumu niye öyle kıvırdın?
Bilmiyorum.
Niye?
O Weaver mıydı?
Canımı yaktın biliyor musun.
Tek sebebi Weaver.
Çok fazla heyecanlanıyorsun dostum.
Onu tanıdığını zannettim.
Benimle konuşmasına şaşırdım.
Etkilenmiş olmalı.
Sence kafasında bir şeyler var mı?
Tabii ki.
Seninle evine geleyim mi?
Benim için problem olmaz.
Tabii ki.
Gel, çay içersin.
Bayan Hammond umursamaz.
Tesadüfe bak, kocasını tanırdım.
Öyle mi?
Ama pek iyi değil. Ölümünden yaklaşık
Bunlar onun botları değil, değil mi?
Ne diye saklıyor ki?
Bilmiyorum.
Ne zamandır burada yaşıyorsun?
5 ya da 6 aydır.
Çocukları olması lazım, değil mi?
- Evet.
- Nasıl idare ediyor?
İdare ediyor işte,
idare ediyor.
O sadece...
...kepenkleri indirmiş
ve yaşamayı bırakmış.
Benim karım beni 10 yıl önce terk etti.
Portakal suyu içebilir miyim anne?
Bana da.
Sıcak değil mi, Anne?
Sıcak mı!
Bütün kömürü kullanamayız Bay Machin.
Ocaktan alıp getiririm.
Bay Johnson, Bayan Hammond.
Ian ve Lynda.
Fazla çayımız yok.
Abartma.
Bizim fakir olduğumuzu düşünebilir.
Otur.
Selam genç tosun.
Giderek ağırlaşıyorsun.
Biliyorum.
Anlat bakalım, neler yapıyorsun?
Annemle alışveriş yapıyordum.
Öyle mi! Başka nereye gittiniz?
Babamı görmeye.
Maç nasıl gitti?
Kazandınız mı?
Gözü kara oynadı hanımefendi.
Öyle mi?
Sözleşme yaptılar mı?
O kadar çabuk olmuyor.
Ama istediği her şeyi alabilir.
Öyle değil mi?
- Bilmiyorum.
- Seni reddetmeyi göze alamazlar.
İstediğini verecekler Bay Johnson.
Evet, uzaklara uçacak.
Uzaklara uçacak.
Çok mutlu olacaktır.
Görüşürüz Baba.
Sana yardım etmemden rahatsız
olmuyorsun değil mi Frank?
Bunu niye söyledin?
Yardım edebilecek pozisyondayım.
Doğru olan bu.
Evet, bence de doğru olan bu.
- Rahatsız olmuyor musun?
- Hayır.
Neden bahsettiğini anlamıyorum.
Problem yok o zaman.
Görüşürüz.
Anlarsın ya, ne zaman istersen.
Görüşürüz Baba.
Parasız mı oynuyorsun?
Amatör ödemesi, 30 şilin.
Buna yevmiye denemez.
Sözleşme imzaladığında, iyi para ödüyorlar.
İhtiyar adam sana oğlu gibi davranıyor.
Ona Baba diyorum, çünkü adam yaşlı.
Öyle demek istemedim.
Ya ne?
Sana davranış şekli.
Sana sevgiyle bakıyor,
kızıymışsın gibi davranıyor.
Bunu söyleme.
- İlgileniyor, hepsi bu.
- Etkileyici diyecektim.
Ne demek istiyorsun?
Heyecanlanacağı fazla bir şey yok.
Benim için çok şey yaptı.
- Asla bir işte çalışmamış.
- Nasıl anladın?
Gözlerim var.
Sadece ellerine bakman yeter.
Felâket yumuşak elleri var.
Ellerle ne ilgisi var bunun?
Onun felâket elleri var,
Benim felâket ellerim var.
Hepimiz kadın değiliz.
Hiç ilgisi yok.
Kocan, onun, Weaver'ın inşaatında
çalıştığını öğrendim.
Sana kim söyledi?
Johnson onu tanıdığını söyledi.
Başka bir şey söyledi mi?
Hayır.
Bir dula yardımcı olduğun için...
...tam bir şövalye olduğunu
düşünüyor herhalde.
Sana göre insanların
ne düşündüğü bir hiç mi?
Öyle değil.
Erik'in ismini kullanması
hoşuma gitmedi.
Erik öldüğünde...
...tüm dünyam onunla öldü.
Neden yaşadığını anlamadığını söylerdi.
O derdi ki...
...bugüne kadar nasıl hayatta kalabildim?
O öldüğünde, hazır olmadığımı hissettim.
Ona bize ait olduğunu hissettiremedim.
Sana bunu söylememeliydim.
Ben, Benim için önemli değil.
Hayır.
Sen olduğun gibisin.
Kendini beğenmiş.
Tüm o kabalığın.
Sen Erik gibi endişeli görünmüyorsun.
Ben...
...konuyu açtım çünkü...
...botlarını cilalarken gördüm.
Derdin bu muydu yani?
Hayır.
Dediğim gibi, önemli değil.
1.000 pound.
Bin.
Yeni başlayan bir oyuncu için çok fazla.
1000'den bir penny aşağı olmaz.
Bak Frank...
...kapsamlı sigorta sözleşmesi değil ki bu.
Bay Riley'nin teklifi gayet uygun.
1000 pound istiyorum.
Sana fazla yüklenmek istemiyoruz.
Bunu kafana sok.
Ama biz başka insanları temsil ediyoruz.
Onların parasını yönetmekten sorumluyuz.
Fikrimi değiştiremem.
Bu değerde olduğumu hissediyorum.
Bay Slomer'ın fikri nedir?
Böyle bir durumu tartışmanıza
şaşırdım doğrusu.
Ne tartışmamızı tavsiye edersin?
Ben istediğimiz tipte bir oyuncu olduğuna
ikna olmaktan çok uzağım.
Şunu anla ve eminim
Frankta biliyordur ki...
...kendisi ile ilgilenen
tek kulüp biz değiliz.
Diğer kulüpleri unut.
Onu isteyip istemediğimize...
...karar vermek için buradayız.
İşte fikrim budur.
Bir dakika dışarıda bekler misin?
Nasıl gidiyor Frank?
Sözleşmeyi yaptınız mı?
Konuşuyorlar.
İçecek bir şey? Viski?
Viski Bob.
The City savunmasından Phillips.
O kadar da ciddiye almamalısın.
- Neden? - Weaver yararına oynanan
eski bir oyundur.
Böyle davranmalarının sebebi Weaver mı?
Savurdukları onun ya da Slomer'ın parasıdır.
Eğer Slomer seni sevmezse,
Weaver seni havada kapar.
- Daha da hırpalanacaksın.
- Tabii.
- Weaver seni çene şaklatmaya çağırmadı.
- Frank.
Şayet sözleşme imzalamazsan
ne yapacaksın?
Bilmiyorum.
Nasıl geldiyse öyle gider.
İstediğin parada indirim
konusunu düşündün mü?
Hayır.
Hayır, 1.000 pound.
Başka da bir rakam olamaz.
Benimle anlaşmayacaksınız değil mi?
Bu kadar, yapmamız gereken bu.
Tebrikler, Frank.
Böyle durun.
Ne yazdığına bakmayacak mısın?
Tabii.
Hepsini bir seferde harcama.
Şimdi nasıl hissediyorsun?
Fazla bir şey hissetmiyorum.
Her şey çok çabuk oldu. Benim hatam.
Her şeyin hemen halledilmesini severim.
Umarım senin için problem olmamıştır.
Olmadı, hayır.
Başka teklifler gelmiş miydi?
Hayır, en azından
ben bir şey duymadım.
Eğer gelirse ne diyeceğini biliyorsun.
The City'nin malı.
Emin olmanın en iyi yolu.
Fairfax Sokağı.
Bir şeyler hatırlatıyor.
Hammond burada yaşıyor.
Senin mekanında ölmüştü.
Weaver'ın.
Karısının pansiyonunda kalıyorum.
Hammond. Eric Hammond,
değil mi?
- Evet.
- Cenazeyi hatırlıyorum.
Nasıl öldü?
Fena şekilde.
Tornada çalışıyordu.
Çok dikkatsizdi.
Eğe kullanıyordu.
Alet patladı ve ona saplandı.
Kendisinin bilerek yaptığını düşündük.
- Bilerek!
- Evet.
İntihar etmek için, garip bir yol.
Kadın tazminat alamadı.
Dava ona karşı işledi.
Fazla olmasa da,
O'na biraz para verdik.
Sokağın sonu mu, kapıya kadar götüreyim mi?
Sokağın sonu uygundur.
Tamam.
İyi geceler Frank.
İyi geceler Bay Weaver.
Frank! Frank!
Selam Baba.
Burada ne yapıyorsun?
Sözleşmeyi imzaladınız mı?
Beni almayacaklardı Baba.
Beni almayacaklardı.
Onları görmeliydin.
Dişi peşindeki sokak itleri gibi
Weaver'ın etrafındaydılar.
Onlara iğrenç, pis ve aşağılık paralarıyla,
ne yapmaları gerektiğini söyledim.
Bunu yapmadın değil mi?
Yaptım.
Bunun için ağlamıyorsun, değil mi?
Ağlamıyorsun değil mi?
Her şey bir hiç içinmiş.
Hey, Baba.
Sana sadece şaka yapıyordum.
Şaka yapıyordum.
Ne kadar alacağım sence?
Sen söyle Frank.
Sen söyle.
1.000 pound.
Çeki görmek ister misin?
Görebilir miyim?
Sen ve ben Frank.
Bu bizim.
Ne kadar istiyorsun?
Hayır Frank.
Hayır Frank da ne demek?
Baba dinle.
Başka insanların keyfi için
itilip kakılmaktan zevk almıyorum.
Ancak çok para kazanırsam, zevk alırım.
Bir kısmını paylaşalım.
Hayır Frank, istemiyorum.
Tamam, bir kısmını sana gönderirim.
Hayır dur Frank, ben bunu
para için yapmadım.
Senin şu Johnson aradı.
Şu arkadaşın olan.
Daha yeni görüştüm.
Bekliyor muydu?
Saatler önce aramıştı.
Dışarıda takılmak hoşuna gider.
Kendi yaşında arkadaşlar edin.
Var zaten.
Benimle sözleşme imzaladılar.
Ne dediğimi duymadın mı?
Evet. Memnun olmalısın.
Tahmin et, ne kadar verecekler.
Bu konu hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Hadi tahmin et.
Tahmin et, değerim ne kadar.
3 pens?
Yavaş yavaş,
iyi şaka yapıyorsun.
Bu tip çatlatan şakalarla
sakatlanabilirsin.
Tahmin et.
Hadi.
- Hayır!
- En iyisi söyleyeyim.
1000 pound.
Seni iri maymun!
Bana inanmıyor musun?
Bak, çekim de burada.
1.000, harfle ve rakamla...
...Frank Machin hesabına.
Beni eve bir Bentley ile bıraktılar.
Bu çok iyi.
Fazla heyecanlanmadın.
Bu kocam öldüğünde aldığımdan
daha fazla.
Doğru şu senin lanet yakışıklın.
Bunun için hiçbir şey yapmadın.
Bunun için ölmem gerekmiyordu.
Bazıları için hayat yaratılmıştır.
Ve bazıları da kendileri yaratır.
Bunu sırtından atmanın
artık zamanıdır.
Ve beni sabaha uyandırma,
ölmüş olabilirim.
Şu para.
Artık taşınırsın herhalde?
Hayır. Zannetmiyorum.
Alın eve götürün, temiz hava iyi gelir.
Onu yatağına götürün.
Yarın kendime gelirim.
Problem ne Frank?
O... O, o kadar küçük ki.
Bir şeyi yok.
Gazın etkisi, hepsi o kadar.
Lanet olası, o kadar ufak ki.
Biraz daha gir Frank.
Bana hiçbir şey vermiyor.
Lanet olası bana hiçbir şey vermiyor.
Şayet evleniyor olsaydım,
Şükür tanrıya ki evlenmiyorum...
...Rugby liberosuyla evlenirdim.
Bir kurnazlık bulurdum,
Bir kurnazlık bulurduk.
- Frank.
- Şayet gecenin ortasında olsaydık-
- Ne var?
- Hasta uyandı.
Hepimiz saçmalamalarını duyduk.
Öyle değil mi Bay Weaver?
Poşetim.
Ne istiyor?
Poşetim!
Sakin ol ahbap, sakin ol.
Poşeti mi varmış?
Bir poşet.
Bu mu?
İçinde ne var?
Hediyeler.
Ne?
Hediyeler!
Hadi.
Ne düşünüyorsun?
Satın mı aldın?
Evet.
Gayet güzel görünüyor değil mi?
Bu arabayı burada bırakmayacaksın değil mi?
Neden olmasın?
Bununla biraz dolaştın mı,
artık gülemeyeceksin.
Sizi pazar öğleden sonraları
dışarı çıkarabilir Bayan Hammond.
O şeye asla binmem.
Evin içinde gezmek gibi.
Hadi Ian, Hadi biraz dolaşalım.
Anneni rahatsız etme.
Kafana dikkat et.
Ama öğle yemeği yiyecektik...
...ve okula dönmesi lazım.
Merak etme, bununla götürürüm.
Geç kalmayız.
Frank, birader geldik.
Hadi, gülümsemeni göster Frank.
Gülümse bakalım Frankie.
Burada olmasan daha iyi,
seni eve götüreyim mi?
Ben iyiyim Baba.
Frank gelmişsin.
İyi misin Tatlım?
Lavabonun nerede olduğunu biliyor musun?
Şu merdivenin sonunda.
Hadi Frank, ben Maurice.
İçeride olduğunu biliyorum
bataklık kurbağası.
Aynaya bakıp somurtuyor musun?
Frank haydi dışarı çık artık!
Nereye gidiyoruz?
Bugünü kendimize ayıralım diye düşündüm.
Çayırlarda yürüyüş yapalım.
Problem olmaz, değil mi?
Böyle dışarı çıkamayız, değil mi?
Arabayı durdurup geri de dönebiliriz.
Sadece çocukların iyiliği için,
buna değecek.
Hadi Ian.
İyi çocuk.
İyi dostum.
Hadi.
Hadi diğerine geçelim.
Hadi Ian, şimdi sen at.
Hadi biraz top oynayalım Lynda.
Yakaladım.
Hadi bir şut çek dostum.
Hadi bir şut çek.
Hadi.
Margaret, yakala!
Yakalama konusunda iyi değilimdir.
Haydi Lynda. Haydi.
Yakala.
Frank!
Yakala!
Kolaymış, gördün mü?
Şimdi at bakalım.
Bak kim yakalayamıyormuş.
Hadi Ian.
Bunu yakala. Hazır mısın?
Gökyüzünde süzülüyor.
Frank beni de götür.
Lynda!
Lynda! Sallanmayı bırak.
Bay Machin seni suya düşürecek.
Topu bana ver!
Dikkatli ol.
Lynda.
Dikkatli ol canım.
Yukarıya bana at.
Bunu niye yaptın ki?
Biraz serinlemek istedim.
Bir, iki, üç.
Anne bizi gördün mü?
Evet. Islandın mı?
Hadi Ian.
Ayakkabılarımı değiştireyim.
Hadi, yap şunu!
Machin!
Oradaki Frank Machin değil mi?
Evet o canım.
Çocukları seviyor değil mi?
Düşündüğüm gibi değilmiş.
Hazır mısın Frank?
Bir dakika.
Cleopatrayı gördün mü?
İyi görünüyor.
Tanışmak ister misin?
Evet çağır.
Frank. Bir dakika gelir misin?
İmparator çağırıyor.
Hadi bakalım şanslı it.
İyi işti Frank, iyi işti dostum.
nasıl hissediyorsun?
- Şampiyon gibi.
- İyi.
Eşimle tanışmanı isterim Frank.
Nasılsınız?
Frank Machin, kocama göre en
kuvvetli oyucularındanmışsınız.
Abartmış.
Sosyal bir tipe benzemiyor.
Utangaçtır.
Kocama bizi tanıştırmasını daha önce
söyledim, ama bu konularda biraz ağırdır.
Onun kayırdıklarıyla tanışmaktan
önceden beridir hoşlanırım.
Bazen tüm yıldızlarını...
...kendine saklar.
Bu oyunda yıldızlar yoktur Bayan Weaver.
Bu futbol.
Ne var peki?
Benim gibi insanlar.
Susadım, gitmem lazım.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Hoşça kal Machin.
Hoşça kal Frank.
İyi oyun çıkardın.
Böyle devam et ahbap.
Machin.
Bugün iyi iş çıkardın.
Teşekkürler Bay Slomer.
Çok iyi işti.
Çok iyi.
Böyle devam et.
Teşekkürler Bay Slomer.
Kapıya dikkat et.
Merhaba Frank.
Merhaba Baba.
Mutluluğa doğru.
Evet, evet.
Yalnızlığa doğru yürü.
Seni özleyeceğimi hiç düşünmemiştim.
Sen sıcakken ne giyiniyorsun?
Kocan nerede, balığa mı gitti?
Lanet oltasını da evde unutmuş.
Benim için dilediğin tek hata.
Hey yavrum bize içindekileri göster.
Maurice, senin şıllık nasıl?
Kim? Judith mi?
Aynen.
Eski 1-2 numaralarıyla mı geliyor?
Kimin lanet kuyruğuyla oynadığına
dikkat et.
Seni sevdiğimi biliyorsun, değil mi?
Ben istediğinde dalganı geçeceğin
adam değilim.
Deşarj olman lazım Maurice, biliyor musun?
Kadınlar!
Lanet kadınlar!
Mutluluğa doğru.
Yeniden.
İşte geliyor.
Ve annesi de.
- Selam.
- Selam hayatım.
Sana bahsettiğim şıllık bu işte.
Şuna bak hele.
Sonra mı gelsem?
Ama çabuk gelmen gerekecek.
Nasılsın Judith?
Sana adımı söylemiş?
Evet ve başka şeyler de.
Dikkatli ol Tarzan.
Bu da Pam.
Merhaba.
Nasıl gidiyor?
- Merhaba Pam.
- Merhaba
Öğleden sonraki koşunu gördüm.
İyi pas aldım.
Amma da kibar!
- İçecek?
- Cin ve portakal suyu.
Cin ve portakal suyu.
- Judith?
- Cin ve tonik.
Cin ve tonik.
Birader buraya servis aç Lütfen.
Hadi.
Bayanlar baylar,
Gönüllü arıyoruz.
Burada dans edebilen,
şarkı söyleyebilen...
...striptiz yapabilen, gövde
gösterisi yapabilen...
...fan dansı veya köpük dansı
yapabilen kimse var mı?
Hadi Maurice.
Bu akşam City kahramanları burada.
Ve içlerinde de eski dostumuz
Frank Machin.
Hadi Frank.
- Hazır mısın Frank?
- Hazırım.
Tamam.
Burada, kalbimde...
...yalnızım ve çok yalnız.
...sadece seni arzuluyorum.
Burada kollarımı uzattım...
...seni sarmak için.
O kadar yakınsın ki...
...kalbime çok yakın.
Ve sevgilim...
...ilgilendiğini söyle.
Al aşkımı
Seve seve veririm.
Eminim biliyorsun ki...
...senin aşkına çok ihtiyacım var
Kalbimin tam içinde.
Aşkım ve Sevgilim...
...burada kollarımda...
...ve kalbimde...
...kal.
Hadi kapıyı aç.
Savaş çıkmadı ya.
Özür dilerim geç kaldım.
Önemli değil.
Önemli değil demek?
İçmişsin.
Ne yaptığımızı sormayacak mısın?
Bu saate kadar top oynuyorsundur.
Dostlarla dışarıdaydık...
...anlarsın ya...
...yaşıyoruz.
Zor saatler geçirdin galiba.
İşin aslı öyle.
Sen sarhoşsun.
Buraya sarhoş gelmişsin.
Lanet olası suç değil ki.
Benim anam ya da başka bir şeyim değilsin.
Ne demek istiyorsun?
Sana söylüyorum-
Çok hoşuma giderdi.
Sana günışığım dememe
izin verseydin Margaret.
Günışığım.
Ian, Üstünü başını berbat etme!
Lynda!
Efendim anne?
Neredesin?
Mutfaktaydım.
İyi tamam. Nerede olduğunu merak ettim.
İçeride olduğunu bilmiyordum.
Yatağı toplayacaktım.
Yarım saate kadar işe çıkacağım.
Seni fark etmedim.
Tatilde çocuklarla
nerede olduğumu bilmem.
Hayır Frank hayır!
Sakin ol.
- Hayır!
- Sorun yok.
Frank, hayır!
Frank!
Anne!
Bir şey söylemeyecek misin?
O uyuz forvete iyi yapıştırdın.
6 ay oynayamayacak.
Bak şu işe ki ceza da almayacaksın.
Başka ne yapabilirdim?
Her atakta bu iri kıyım ortaya çıktı.
Ben de yolunda duruyordum.
Yolunda duruyordu!
Çenesine alttan omuzu koyunca iptal oldu.
Yaptı.
Etrafımda turladığı zamanları saydım.
14. suratının her yerini dağıtmam lazımdı.
Bradshaw'u görmen lazım.
Ve 15.'de, buna şutlanmak denir.
Aynen öyle!
Kırılma sesini her yerden duyabilirdin.
Bu da benim iyi bir defans
olduğumu ispatlar.
Selam Charles.
- Nasıl gidiyor?
- Şampiyon gibi Bay Slomer.
Ticari sırlarını mı saçıyorsun?
Frank hakkındaki düşüncelerin
değişti mi Charles?
Sakin ol John.
Weaver onunla sözleşme yaptığında
bunun bir hata olduğunu düşünmüştüm.
Ama itiraf etmeliyim ki...
...bugün sahada herkesin
aldığı kadar keyif aldım.
Ama hiçbir şey eski günlerdeki gibi değil.
- Selam Ed.
- Merhaba.
Fark ettim ki, benim resimlerim giderek
küçülüyor son zamanlarda. Bir ilgilen.
Şimdi, sonra, Kaplan.
Ben sayı yaparken yüzüme gülücük koy.
Selam Maurice.
Nasıl gidiyor?
Sadece Judith'i bekliyorum.
Duble Jack.
Ben keyfimi sessiz sürerim.
Onları bir arada gördüğüm zaman
hizaya sokuyorum.
İşte, postanı getirdim.
Yarım düzine.
Benim rekorum haftada bir tane.
Margaret'i neden zaman zaman
buraya getirmiyorsun?
O gelmez.
Lanet okul çocukları!
Niye ki?
Ev kuşudur.
Başkasının sandviçindeki
salamı almıyorsun değil mi?
Ben!
Hayır, sana dediğim gibi, O bir ev kuşu.
Şimdi kes sesini.
Dikkat et, bu kaplan kolunu kapabilir.
İcabına bakabilirim.
Bak.
Maurice.
Oku şunu.
Hadi.
Sevgili Frank Machin.
Oyununu beğeniyle izledim.
Nadiren maç izlerim.
Beni bağışla.
Bu hafta uğra, bir şeyler içelim.
Çarşamba öğleden sonra uygundur.
İyi dileklerimle. Ann Weaver.
Ann Weaver?
Gitmeyeceksin değil mi?
Notu oku.
Kavgacı takım arkadaşların olmasın.
Bu bir şaka mı?
Ciddiye almıyorsun değil mi?
- Niye ki? Kaybedecek bir şeyim yok.
- O kadar emin olmazdım.
İyi göründüğümü düşünüyor,
o kadar.
- Bir öpücük verirsin değil mi?
- Bana bunu yapma.
Dikkatli ol Tarzan. Hadi,
hâlâ bir kocaya ihtiyacım var.
Koca derken ne demek istedin?
Sana söylemedi mi?
Biz nişanlandık.
Sus!
Nişanlı mı?
Bu kadar kaba olmasına şaşmamalı.
Tanrı size yardımcı olsun.
Bir öpücük ver.
Tebrikler Maurice.
Çanlar ne zaman çalacak?
Paskalyayı düşünüyoruz.
Senin başına gelince kendine gülersin.
Başıma gelirse daha büyük kavga çıkartırım.
Asla tatmin olmazlar değil mi Maurice.
Kadınlar!
Beni korkutmuyorlar Maurice.
Beni korkutmuyorlar.
Mutlu Noeller.
Noel arifesinde parti yapacağız.
Gelecek misin?
Bu arifede maçımız var.
Daha sonra gelebilirim.
Göreceğiz bakalım.
Profesyonel futbolcu isen
tam zamanlı işe ihtiyacın olmuyordur.
Şayet parayla işin olmazsa.
Senin olur mu Frank?
İyi amaçlarla kullanmak için.
Ne gibi mesela?
İnsanlara yardım etmek
ve bunun gibi şeyler.
Büyük bir araba almak gibi mi?
Senin çok başarılı olduğunu söyleyebilirim.
Şu şekilde olur Bayan Weaver.
Bir şeyi görürsün ve alırsın.
Bu kadar basittir.
Basit görünüyor.
Bahçeleri sever misin?
Hayır.
Frank.
Bir içki daha al.
Kendin alabilirsin.
- Bu öğleden sonra futbol
oynamıyor musunuz? - Hayır.
Senden hoşlanıyorum.
Büyük bir kedi gibisin.
Daima hareketli. Senin gibi
rahatsız birini hiç görmemiştim.
Gel otur.
Burada olmamın doğru olup olmadığından
emin değilim.
Frank böyle aptal gibi durma.
Gel otur.
Canını sıkan bir şey yok değil mi?
Hayır, sıkılmadım.
Çaylak gibi davranmana gerek yok.
Bilmiyorum.
Konuşma.
Gitmeliyim.
Neden?
Çok nazik davranıyordun.
Bu dürüstçe değil.
Dürüstçe!
Başka birine bir şeyler
hissetmiyorsun değil mi?
Belki de.
Buna gerek yok, göreceksin.
Bayan Hammond değil, değil mi?
Bayan Hammond?
Beraber yaşadığın kadın.
Ben orada kiracıyım.
Yani, her neyse. O'mu?
Ben Bay Weaver'ı düşünüyordum.
Anlıyorum.
Sanırım gideceğim.
Söyle, söyle, söyle, söyle.
Söyle!
Neden söylemiyorsun?
Ne söyleyeyim?
Bana bir şeyler hissettiğini söyle.
Frank yapamam.
Henüz değil.
Beni tanıyorsun ve sana
nasıl davrandığımı da biliyorsun.
Hislerimle hareket edemem.
Tekrar olmaz.
Eric'te ki gibi birdenbire kesilmesini...
...bir kişide yok olmasını
ve ölmesini istemiyorum.
Bana zaman tanı Frank.
Ama o zaman bugünkü kadar
zevk alamayabiliriz.
Bilmiyorum.
Belki de sadece söylememi istiyorsun.
Tüm istediğin bu ve çekip gideceksin.
Benimle hâlâ savaşıyorsun.
O kadar kötü biri olamam.
Ne zaman huzur bulacağız?
Yukarı yanına geliyorum değil mi?
Ama seni satın almışım
gibi hissettiriyorsun.
Ben böyleyim.
Sana verecek daha fazla bir şeyim yok.
Söylemek istediğin bu değil.
Bana nasıl hissetmem gerektiğini söyleme.
Sadece beni biraz yalnız bırak.
O kadar kibirli ve o kadar aptalsın ki
Frank. Bana bir şans vermiyorsun.
Tanrım!
Maurice!
Machin, ne istiyorsun?
Selam Frank.
İçeri gel, seni yemeyiz.
Bu genç ve vahşi adama
bir içki ısmarlar mısın?
Viski iyi gelir.
Bayan Weaver.
Aşağıda çok gürültü yapıyorlar.
Evimi bu kalabalığa son açışım.
Şehirdeki herkes burada sanki.
Bu hafta savaşta gibiydin.
İyi olacağım.
Hırsının bedelini ödemek
zorunda olduğunu öğrenmeli.
Galiba karizmasını bozuyor.
Canın acıyor mu Machin?
Hayır.
Herhangi bir şey hissetmiyorum.
Bu sözlere takılma.
Slomer senin yeni taraftarın.
Ona çekici gelen bir caziben var.
Fark ettim ki Franka ilgi gösteren
tek kişi ben değilim.
Ne demek istiyorsun?
Zamanında sen de ondan etkilenmiştin.
Bu çocuğu taşıdım.
Benim sırtımda idi, başkasının değil.
Beni taşıdın mı, ne yaptın?
Evet.
Başından beridir.
Bu adi takımda kendim oynadım.
Sana gösterilen yardımı
takdir etmiyorsun.
Bak...
...iyi bir futbolcu muyum, değil miyim?
Senin takımda olmanın tek sebebi
Bay Slomer'ın seni istemesi.
Yeter Anne.
Frank bir gün için yeterince çekti.
Evet, saatçiğime bakıyorum
ve saat 11:30.
Gitme zamanı.
Noeli evimde karşılamalıyım.
Aşağıya gelmeye zahmet etmeyin.
Belaya bulaşmayacağımı o da görebilir.
Mutlu Noeller.
Söylesene Frank...
...Bayan Weaver'ın ahlaksızca zaaflarına...
...boyun eğdin mi?
Senin işin bu mu?
Buna da sen karar ver.
Hayır.
İyi bir sezon geçiriyorsun Frank.
Bugüne kadar.
Ne demek istediğini anladım.
Eğri dişlerde bazen iyi görünebilir.
Sence benimkiler nasıl?
Düzgün görünüyorlar.
Eğriler mi düzgünler mi?
Eğri ama düzeltilebilirler.
Eğri.
Weaver'la aran limoni bu aralar.
Beni sevemediğini biliyorum.
Senin sahibin olduğunu düşündü.
Bu hissin gitmesini de sevmez.
Ancak...
...ben olduğum sürece
sana bir şey olmaz.
Ne demek istediğimi anlıyor musun?
Evet.
Tamam.
O zaman...
...sana mutlu Noeller dilerim.
Mutlu Noeller.
Sen Frank Machin'sin değil mi?
Sahada farklı görünüyorsun.
Kaplan gibisin.
Solgunsun. İyi değil misin?
Ben iyi bir futbolcu muyum?
Hadi yukarı çıkıp
kendimize boş bir oda bulalım.
Oh, he's a jolly good fellow.
For he's a jolly good fellow.
For he's a jolly good fellow,
and so say all of us.
For he's a jolly good fellow.
For he's a jolly good fellow,
and so say all of us.
And so say all of us,
For he's a jolly good fellow.
For he's a jolly good fellow,
and so say all of us.
Weaver...
...sen, aşağılık, korkak bir şarlatansın!
Geç oldu.
Daha yeni mi geldin?
İyi misin?
Evet, evet.
Misafirin gelmiş.
İki kişi, hiçbirini tanımıyorsun.
Kim olabilir ki?
Aptallaşma.
Hayatımdaki herkesi tanımıyorsun.
Eric'in kız kardeşi ve kocası.
Kocası olduğunu bilmiyordum.
Burada.
Ne düşünüyorsun?
Nedir o?
O sen misin?
Eric'le tanışmadan önce.
Ne zamandı bu?
Savaşın sonunda.
Bomba üreten bir fabrikada çalışıyorduk.
Bizi görmeliydin.
Tamamen kadın.
Güzel zamanlardı.
- O zamanlar evli değil miydin?
- Hayır.
Bir kaç takıntım vardı ama.
İyi zaman geçirirdik.
Bahse girerim etrafında
pervane etmişsindir.
Hikaye anlatma, yalan söyleme.
Tanrım, ne oldu sana?
İyi görünmüyorum değil mi?
Farz etki 10 yıl yaşlandım.
Sana ne oldu?
Kavga mı ettin?
Dişlerim kırıldı.
Dişçide kalanları çekti.
6 kırık, 10 Gine.
Yanlış işte çalışıyorum.
Görüntün bozulmuş.
Bana da öyle dediler.
Kızlar mı?
Başka kim bana bakar ki?
Weaver'ın yerine gittin öyleyse?
Öyle.
Hasta görünüyorsun Frank.
Dışarı çıkmamalıydın.
Çocukların hediyelerini...
...ne yapacaktım peki?
Hadi, hadi, hadi.
- Çoraplarına koyayım.
- Ve...
...seninki de burada.
Zahmet etmeseydin.
Bilmek istiyor musun?
Nedir?
Al.
Hayır, sabaha kalsın.
Bozma sakın.
Işığı sen kapatır mısın?
Senin bomba yaptığını asla tahmin etmezdim.
Meg...
...benimle yatağa gel.
Soğuk olacak ve beni ısıtacak
birine ihtiyacım var.
Anne her zaman Noel babayla yatağa gider.
Tamam.
Ama sadece Noel için.
Tamam, beş Sterlin.
Bak şimdi. İyi düşün.
Beş Sterlin?
Bu sadece para.
Onu meraklandırdın Maurice.
Tabii ki, o bir aile babası.
Ama kimin lanet ailesinin?
Kesin şunu yoksa sizi
o koltukla bütünleştiririm!
Bakın gördünüz mü
Frankı köşeye sıkıştırdım.
Peki o zaman, Maurice.
Sen neymişsin görelim.
İşte 10 sterlin.
Durdurun otobüsü burada inecek var.
Seni arkadaşım sanıyordum?
Sana bütün paramı verdim değil mi?
10 sterlini görüyorum.
Neyin var bakalım?
Fazla bir şey yok.
İki çift...
...papazım var.
Tüm otobüsle bahse girseydim keşke.
Açgözlü biri değilim Maurice.
30 sterlin bana yeter.
Beni öldürecek.
Kim Judy'mi?
Kesinlikle yapacak.
Hayır işine gitti dersin.
Şanslı fırlama!
Bunun adı bu mu?
Evet öyle.
Ken, bir el var mısın?
Olabilir.
Parayla ne yapacağını biliyor musun?
İcabına bakabilirim.
Ama 3 kişinin icabına bakabilir mi?
İşine bak yavrum.
Margaret.
Geliyorum.
Sana bir şey göstermeliyim.
Geç kalmadan döneriz,
Bayan Farrer.
Niye sende dışarıda takılıp...
...kendine bir şeyler almıyorsun?
Böyle iyiyim, Bay Machin.
Buraya bırakıyorum.
İşte geldi.
Beğendin mi?
Çok güzel canım.
Teşekkürler.
Bekle biraz.
- Ne oldu?
- Bekle biraz.
Hadi bunu giy, değişiklik olur.
Hayır, Frank.
Bu sana ait ve burada,
başkasının değil ki.
Aptallaşma, Frank, Ben-
Senin olmasını istiyorum.
Bak, ısırmıyor.
Frank, yapamam.
Bunu giyemem.
Hadi. Hadi.
Sadece bu gece için.
Bu da bir başlangıç.
Geç kalmayacağız.
Tamam.
Şimdilik hoşça kal.
Hoşça kal.
Masanın rezervasyonu var efendim.
Doğrusun, rezerve edildi.
Tarafımızdan.
Efendim, burada güzel bir masa var-
Sen niye kaybolmuyorsun canım?
Bu masa olabilir.
Adam işini yapıyor.
Ne yapıyor? Sen buna iş mi diyorsun?
50 yaşındaki bunaklar gibi mızmızlanıyor.
İyi akşamlar, madam.
İyi akşamlar, Bayan Weaver.
Bay Weaver.
Sizi yeniden görmek çok güzel.
- Tom, nasıl gidiyor?
- İyidir, teşekkür ederim ya siz?
İçeri geçecek misiniz yoksa
barda mı devam edeceksiniz?
Önce bir şeyler içelim.
- İyi akşamlar, madam.
- Merhaba, Bruce.
İyi akşamlar.
Devam edelim mi?
Kanatlı? Bu akşam ördeğimiz güzel.
Ya da kırmızı et? İyi bir biftek?
Fırınlanmış kırmızı etiniz var mı?
Dana biftek, madam.
Evet ve biraz sebze.
Karnı bahar ve fırınlanmış patates.
Teşekkürler,madam.
Ya siz, efendim?
Bir bakalım.
Ben...
...bir biftek, az pişmiş, biraz lahana
ve birazda patates alacağım.
Çorba, efendim?
Evet, Çorba alacağım ve bol sebzeli olsun.
Teşekkürler efendim.
İçecek alacak mısınız?
- Evet alacağız.
- Şarap garsonunu gönderiyorum.
Niye sordun o zaman?
Ancak sahanda yumurtayla
pastırma getirir bu.
Aman sakalını yakma.
Bu şekilde davranmamalısın.
Parasını ödüyoruz ya,
gerisinden kime ne.
Hayır, öyle değil.
Domuz gibi davranırsan-
Şayet ben domuzsam, buradaki
şişko piçler ne oluyor o zaman?
Sana söylemiştim.
Eğlen biraz,
buraya bu yüzden geldik.
Bu tipleri tanırım.
- N'aber canım. Sizin kremayı da
yaktılar mı? - Gerçekten mi?
Bu ihtiyar kadınlardan da
biraz geçmiş oluyor.
Ne diyeceğini bilemedi.
- Siparişinizi alayım mı?
- Teşekkürler.
Bayan Weaver.
Masanız önceden rezerve edildi.
Teşekkürler Thomas.
Bu Frank Machin değil mi?
Umduğunu bulamadı.
Machin biriyle mi birlikte?
Hesabı getir canım,
gidiyoruz.
Tabii ki efendim.
Kürk manto Lütfen.
Onun için neredeyse üzüleceğim.
Problem mi var efendim?
Fatura mühim değil de,
doğru toplayabildi mi acaba?
Toplaması iyi değil.
Hata yok efendim.
Emin misin?
- Evet efendim.
- İyi, sadece emin olmak istedim.
Yarattığın bela için.
Dikkatli ol.
Teşekkürler.
Selam bay Weaver.
İyi geceler Bay Machin.
- Sabaha görüşürüz.
- Tamam.
Restorandaki Bayan Weaverıydı?
Öyle.
Artık arkadaşın değiller mi?
Kim değil mi?
Onlar.
Hayır, artık...
...onlara ihtiyacım yok.
Yukarı çıkacak mısın?
Evet, bir dakika içinde.
Onlar için iyi bir gün oldu.
Öyle.
Cumartesiye hazır mısın?
- Şampiyonluk bay Slomer.
- İşin özü bu.
Franksız yapamayız.
Umarım ikinizde mutlu olursunuz.
Hadi Judith.
Onu öpmeyecek misin?
İkinci olmayacağım, Margaret.
Tebrikler Maurice. İyi şanslar.
Ona iyi bak.
İyi başardın Judith.
İşine asılıyor ve geri dönmüyor.
Nasılsınız Bay Slomer?
Margaret!
Sorun ne?
Neden kaçtın?
Herkesin önünde.
O genç kız.
Utandım.
Utandın mı?
Ben tutucu bir kadınım.
Ne bekliyordun ki?
Tanrım!
Bu iyi değil Frank.
Araba, kürk manto giymem, seninle
aynı evde yaşamam.
Pisliğine alış, pislik gibi görünüyorsun.
İnsanlar bakıyor.
Pislik gibi mi hissediyorsun?
Sen ne düşünüyorsun?
Beni başka kadınlara bırakacak
gibi konuşuyorsun.
Başkalarından duyduğuma göre
kızlarla aran gayet iyi imiş.
Neden hâlâ beni iğneliyorsun?
Beni yakında terk edersin.
Bunu ilk defa duyuyorum.
Terk etmek.
Seni iyi tanıyorum.
Tam da mutlu hissetmeye başlamıştın.
Mutlu mu?
Bir şey söylerdim, söylemeyeceğim.
Hadi söyle.
Ne varsa söylemeni tercih ederim.
Bir şey anlamıyorsun değil mi?
Terk edeceğimden o kadar eminsen
bunu satabilirsin.
Sana satın aldıklarımla
dükkan bile açabilirsin.
Hiçbir şey alman gerekmiyordu.
Sana bunları neden yaptığımı anlamıyorsun.
Tabii ki anlıyorum.
Seni daha iyi hissettiriyor.
Daha büyük hissettiriyor.
Senin için yaptıklarımı hiç takdir etmedin.
Sana bir hayat verdim...
...diğer tüm kadınlarınkinden fazla,
ama sen kabullenemedin.
Kabullenmek mi?
çıldırmış olmalısın.
Sokaklarda insanlar bana
senin fahişenmişim gibi bakıyorlar.
Bunu kim söyledi?
Kim? Sokağı dinle!
Herkes sana gülüyor, seni işaret ediyor.
Farklı olmaya çalış! Ve beni, Ian'ı
ve hatta Lynda'yı dışlasınlar.
Sıradan insanlar değiliz...
...çünkü sen her cumartesi şov yapıyorsun.
Sahada büyük bir maymunsun.
Onlar gibi olmamı istiyorsun.
Diğerleri gibi sürünmemi istiyorsun.
Diğerlerine bir bak.
Diğerlerine çok iyi bak.
Etrafında kanayan insanlara bak.
İçlerinde çabalayan tek adam yok.
Koltuğunuza oturun ve
dünya sizin etrafınızda dönsün!
Çünkü cesaretleri yok.
Benim gibi ayakta durup yürüyebilecek
cesaretleri yok.
İstediğin kadar bağır ama çık dışarı.
Seni artık evimde istemiyorum.
Bana ihtiyacın var.
Neden kabullenmiyorsun?
Rahat bırak beni.
Sen kabullenene kadar bırakmayacağım.
Margaret sorun ne?
Rahat bırak beni.
İyi değil misin?
Şunu kafana sok.
Sana ihtiyacımız yok.
Onu anlamıyorum.
Yada benden ne istediğini.
Sahadaki büyük maymun.
Bana öyle dedi.
Sahadaki büyük maymun!
Bu bizim ne olduğumuzla ilgili.
Bana öyle hissettiriyor ki.
Beni beceriksiz...
...acemi ve kibirli...
ve aptal hissettiriyor.
Bana öyle hissettiriyor ki-
Sanki bozuyorum-
Sanki her şeyi bozuyorum.
Belki de ona karşı çok sertsin.
Bazı kadınlar buna dayanamaz.
- Merhaba, Frank.
- Merhaba, Maurice.
Geçen hafta iyi yumruk yedin.
Seni saf dışı bırakmak için
daha fazlası gerek.
Gelecek cumartesi daha iyi
olmanı bekliyoruz.
Benim hakkında düşündükleri bu mu?
Sahadaki büyük maymun.
Cesaretleri olmadığı için, büyük hareket
edecek birisine ihtiyaçları var.
Kahraman istiyorlar ve bende kahramanım.
Ama o kabul etmiyor.
Anlıyor musun?
Bana ihtiyacı var
ama kabullenemiyor.
Ama bir kadına böyle davranamazsın.
Anlıyorum.
Maurice, ben...
...daima futbolcu kalmayacağım.
Bir şeylere ihtiyacım var
iyi olması için...
...kalıcı bir şeylere.
O olduğunu mu düşünüyorsun?
Elimi tut.
Birisini sevebilirim, değil mi?
Yapabilirim, değil mi?
Yapabilirim.
Belki de o doğru kişi değildir.
Ona ihtiyacım var.
İstenildiğimi hissettiren tek şey o.
Onu kaybedemem.
Bir doktora görünsen daha iyi olur.
Sadece yorgunum.
Şimdi mi gidiyorsun sabah mı?
Gitmiyorum.
Ne istiyorsun?
Sana ait hiçbir şeyi istemiyorum.
Kalıyorum.
Senin asla dokunamadığın bir parçam var.
Ericten mi bahsediyorsun?
O senin dokunamayacağın
kadar iyi bir şeydir.
Öyleyse hepimiz Eric Hammond'un
iyi ruhuna dua edelim.
Bu evin babası!
Seni nasıl döverdi şimdi!
Haydi botlarını yeniden şömineye koyalım.
Bilmiyorsun.
Bu hayatımda gördüğüm en çılgınca şey.
Seni hayat boyu lastik bir odada
tutacak kadar şey biliyorum.
Eric ve benim hakkımda
hiçbir şey bilmiyorsun.
Eğeyi kendi bağırsaklarına
soktuğunu biliyorum.
Onu o kadar mutlu ettin ki,
kendini öldürdü.
Beni öldürmek mi istiyorsun?
Eric öldü, anlıyor musun?
Eric öldü.
Bana hiçbir şeymişim gibi hissettiriyorsun.
Seni istiyorum.
Beni parçalamak istiyorsun
ama izin vermeyeceğim.
Ben sahip olamayacağın
tek şeyim.
Seni istiyorum.
Gitmeni istiyorum.
Sana ihtiyacım var.
Çık dışarı!
- Çık dışarı!
- Margaret.
Lütfen.
Lütfen beni rahat bırak.
Yapamam.
Beni rahat bırak.
Yapamam, seni seviyorum.
Gitmeni istiyorum.
Tamam, gidiyorum.
Bu beni son görüşün.
Başın belada falan değil
değil mi?
Bunun için sözüne güveniyorum.
Kime verdiğime bakmam zaten.
Ama bela gelirse, sana teşekkür etmem.
Seni o yüzden böyle dikkatlice süzdüm.
Bela yaratabilecek insanları böyle süzerim.
Onları ürküttüğünü düşünürüm.
Johnson hala burada yaşıyor mu?
Kısa zaman önce çıktı.
Bu senin.
Burada rahat edersin uyanık.
Bunun kilidi var mı?
Bu iki çalar saat zırıltılıdır,
ama iyidirler.
Tatil için mi geldin?
Orada duran senin araban mı?
Buradaki çocuklar yabanidir.
Orada bırakırsan paramparça ederler.
Bir dolara temizlerim.
Bu sen misin?
Bu sen misin, Frank?
Seni aşağılık piç!
Bay Machin!
Bayan Hammond hasta ve hastanede.
Lynda ve Ian benimle birlikte.
Ne?
Bayan Hammond çok hasta oldu.
Nesi var?
Bir kriz geçirdi.
Bir tür kriz.
Lynda and Ian benimle birlikte.
Nerede?
County hastanesinde.
Birkaç gündür orada.
Durumu kötü.
Beyninde tümör var.
Ciddi bir şey mi?
Ciddi mi?
Evet, çok ciddi.
Demek istediğim...
...ölmez değil mi?
Maalesef bunu söyleyemem.
Ayıca bünyesi çok zayıf...
...dayanacak gücü yok.
Ve yaşama isteği olduğunu da sanmıyorum.
O nerede?
Onu şimdi yalnız bıraksanız
iyi olur, Bay Machin.
Margaret.
Margaret, bir şeyin yok.
Bir şeyin yok.
Bir şeyin yok Margaret.
İyisin.
İyi olacaksın Margaret.
İyi olacaksın.
Güvendesin.
Güvendesin Margaret.
Margaret.
Bu şekilde ölemezsin.
Beni bırakamazsın.
Bu adiliği yapma.
Margaret. Margaret.
Beni bırakamazsın.
Yapamazsın.
Bu adiliği yapma.
Doktor!
Öldü.
Üzgünüm.
Hayır!
Hayır ölmedi.
Hayır ölmedi!
Hayır!
Margaret!
Hadi Machin,
lanet olası kıpırda biraz.